Οδηγίες για την Health History data: 

1. Η εφαρμογή λειτουργεί σε τοπικό επίπεδο με την βοήθεια του δωρεάν πακέτου wampserver.
Κρίνεται απαραίτητη η χρήση server για την σωστή λειτουργία της εφαρμογής ώστε να μπορούν να τρέχουν οι βάσεις δεδομένων (php και sql). 
Σε περίπτωση που θέλετε να χρησιμοποιήσετε κάποιον άλλον server, υπάρχει αυτή η δυνατότητα αρκεί να τροποποιήσετε τo εξωτερικό αρχείο ConectDB.php 
αλλάζοντας τα  servername, username και password ανάλογα με τον server που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.

2. Στο zip αρχείο συμπεριλαμβάνεται μια υπάρχουσα "τυπική" βάση δεδομένων τόσο για τον χρήστη όσο και για τον γιατρό για λόγους επίδειξης των δυνατοτήτων της εφαρμογής.
Συγκεκριμένα οι σελίδες τύπου php, sql θα πρέπει να βρίσκονται στο φάκελο wampserver64/αντιγραφή μέσα σε www.Mετά την εγκατάσταση του server να γίνει αντιγραφή του φακέλου μέσα στον φάκελο www 
του wamp64 .Μετά την εγκατάσταση του wampserver μπορείτε να κάνετε αντιγραφή του φακέλου ονομάζοντας το hhd μέσα στον φάκελο C:wamp64/www του δικού σας τοπικού. 

3. Για να εκτελεστεί η εφαρμογή, εφόσον εγκατασταθεί ο wampserver και γίνει πράσινο το εικονίδιο του, μέσα από το PhpMyAdmin (http://localhost/phpmyadmin) βάζουμε όνομα χρήστη : root 
και εκτέλεση με κενό password. Έπειτα δημιουργείτε νεα βάση απο το Menou αριστερά με το όνομα hhd και κωδικοποίηση utf8 generel ci και κάνουμε εισαγωγή την βάση hhd.

4.Τρέχουμε την εφαρμογή μέσω ενός browser πληκτρολογώντας τη διεύθυνση: http://localhost/HHDmain. Οι βάσεις ανοίγουν στα portofolia doctor και user. Στο αρχείο add data του user 
δέν υπάρχει σύνδεση με κάποια βάση είναι μόνο στατικό. Επίσης στο μενού του user το demo σαν ιδέα ήταν ότι θα είχε ένα βίντεο επίδειξης της εφαρμογής που δεν έγινε λόγω χρόνου και είναι 
επίσης στατικό.

5.Η Κύρια εφαρμογή ξεκινά απο την HHDmain.html 

5. Έχω αφήσει κάποια σχόλια στους κώδικες απο κάποιες προσπάθειες εντολών που δεν δούλεψαν και απο κάποιες εντολές απλώς επεξήγησης , οπότε τα άφησα αν  θέλετε να τα δείτε 
όμως δεν είναι κάτι σημαντικό για εσάς, ήταν καθαρά βοηθητικά μόνο για την δική μου δουλεία καθώς έφτιαχνα την εφαρμογή.
  